Repository: fusiondirectory/fusiondirectory-plugins
Catalog: subcontracting/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Subcontracting
ko: 하청

source: Information needed for sub contracts
ko: 하청을 위해 필요한 정보

source: SubContracting Information
ko: 하청 정보

source: Intermediate
ko: 중재자

source: Contact to the final customer
ko: 최종 고개간 계약

source: Final Customer
ko: 최종 고객

source: Final Customer for this mission
ko: 미션의 최종 고객

source: Mail Address
ko: 메일 주소

source: Mail address assigned for this mission
ko: 미션에 할당된 메일 주소

source: Phone
ko: 전화번호

source: Phone number assigned for this mission
ko: 미션에 할당된 전화번호

source: Street Address
ko: 주소

source: Address where this mission is executed
ko: 미션이 수행되는 곳의 주소
